Mình đánh ơi, ok.
Chiếc trống này là công cụ giúp mình với cả con mình kết nối với nhau.
Mình sẽ dành khoảng thời gian trong ngày để cùng nhau chơi trống với con, giúp tăng tình cảm mẹ con một cách tự nhiên nhất.
Bởi vì con vui, mình tin rằng là cái tiếng trống này sẽ là một cái giúp cho bản thân mình tìm lại được chính mình, tìm lại được cái sự yên bình vốn có ở trong tâm hồn của mình.
Năm nay mình 30 tuổi và mình rất là yêu thích cái bộ môn trống Hàng Năm này.
Mình rất thích và mình đam mê nên là mình muốn lan tỏa cái tiếng trống này cho nhiều người học.
Khi nghe tiếng trống này thì mình lại thấy cảm giác nhẹ nhõm và mọi thứ đều được thư giãn.
Mình đã ở đến tuần thứ 37 của thai kỳ rồi thì mình đã lựa chọn cái môn này giống như là một cái môn thai giáo cho chính em bé của mình và mình rất là yêu thích những cái âm thanh đến từ thiên nhiên như thế này, và cảm giác giống như là làm dịu lại tâm trí của mình vậy.
Cái nhịp trống này nó rất là lạ, mình cảm thấy mình tự do hơn, mình cảm thấy mình không bị gò trong cái khuôn của bản nốt nhạc mà mình cảm thấy là mình được chơi với từng cái thanh âm mà mình tạo ra.
Thì dường như là tất cả những cái năng lượng tiêu cực hay là những khó chịu, những cái buồn bực thì nó cũng được truyền tải ra bên ngoài thông qua thanh âm và thông qua những cái tiếp chạm của mình với lại cái mặt trống.
Trong năm năm qua thì mình có dạy khoảng độ vài trăm học viên từ khắp các mọi miền của Tổ quốc Việt Nam, thậm chí có những học viên nước ngoài.
Ngoài cái độ tuổi lớn nhất đó là hai bác, bác là năm nay là khoảng 80 tuổi và bé nhất là 6 tuổi, mọi người đều tiếp cận một cách dễ dàng nhất mà không cần phải học nhạc lý quá nhiều.
Triết lý của Hàng Năm Việt Nam đó là đem âm nhạc gần gũi nhất với mọi người và đem âm nhạc trở về đúng với vị trí của âm nhạc đó là nuôi dưỡng và thư giãn thôi.